e agora alguns números da pandemia que
poucos lugares informam o Ministério da
Saúde liberou a instalação de 2481
leitos de unidades de terapia intensiva
para serem usados no tratamento de
pacientes com a covid-19 ao todo 23
estados eo Distrito Federal vão ser
beneficiados para a manutenção destas
vagas foram reservados 113,7 milhões de
reais por mês além disso a Fiocruz
entrega nesta semana mais 2,4 milhões de
doses da vacina contra a covid-19
produzida em biomanguinhos com insumos
importados outras 3,2 milhões de doses
estão previstas para a semana de 5 a 10
de Abril e mais cinco milhões entre 12 e
17 de Abril com 1,8 milhão entregue em
17 de Março o total chegará a 12,4
milhões de doses entregues ao Programa
Nacional de imunizações nos últimos sete
dias registraram-se 505/507 e 6 mil
aplicações diárias de vacinas
Ah tá que ficou para 23 de Março pela
primeira vez o Brasil bateu a marca de
um milhão de vacinações em 24 horas o
histórico é mantido pelo Our World in
data site vinculado à universidade de
Oxford entre os países com mais de um
milhão de habitantes o Brasil aparece em
16º lugar no ranking com mais aplicações
da carga completa da vacina contra o
vídeo 19 em proporção à população ou
seja as duas doses até ontem 29 de Março
1,93 por cento dos brasileiros haviam
recebido as duas doses do imunizante o
Canadá por exemplo vacinou - 1,78 por
cento os dados também foram revelados
pelo Our World in data site vinculado à
universidade de Oxford uza Olha é uma má
notícia para esses que querem fingir né
o ministro Ernesto Araújo uma das dos
componentes da fritura era isso né que o
Brasil é que ele valenton
e a busca por vacilo o prazo ele era
mesma coisa ou tá atrasado em imunização
governo genocida para lá governo
genocida para cá então isso aí desmente
completamente eu não quero me alongar
desse comentário que ele como todos já
perceberam é eu não tenho muitas
reservas em relação à imunização né não
não objetivo é eu acho que é um objetivo
valioso e eu torço muito por uma vacina
boa e segura e eu sei que tô isolado aí
nessa crítica e eu respeito muito todos
os que os que já estão Considerando o
ministro Paulo Guedes por exemplo sido
frequentemente coloca saída imediata
curto prazo de vacinação em massa eu
respeito estudo agora eu não consigo
dentro do que eu enxergo de literatura
desenvolvimento de vacinas eu não
consigo ter essa segurança eu me recinto
da dificuldade de você encontrar
aferição do que está acontecendo
Quem sabe né é as reações os óbitos pode
vacinação ou as infecções podem
vacinação a gente vai recebendo essas
notícias e isso deveria servir para você
é criticar no bom sentido né para o bom
desenvolvimento da vacina você já tá
imunizando quando né É muito pouco tempo
esse processo desenvolvimento a gente
sabe vacina é para influenza gripe
sazonal por exemplo ela tem uma eficácia
que nunca foi muito grande em termos
percentuais né é são anos de
desenvolvimento e você tem até hoje no
certo de Lemos algumas pessoas não é bom
tomar as no sítio não bem ou elas
tomaram esse gripar tudo bem é um pouco
diferente são as variações não é mais a
cor vídeo também tem né A sua Cepa ele
também tem as variantes então esquecer
do vírus para postar que a imunização
vai nos tirar dessa crise mas eu torço
muito pela boa vazia
Oi Augusto bom é isso esses problemas
que o filme apontou que são reais eu
deixo em um plano secundário eu vou
dizer já porque eu vou mais longe até
que o fio usa nessas ressalvas os
próprios defensores os loucos por Lock
Down eles tentam me convencer de que não
adianta nada você vacinado que diz assim
não é pode meu mesmo vacinada pode
transmitir mesmo vacinado pode se
encontrar com a infectado de novo a
mesmo vacinado pode não enfrentar tal
variante eles passam tempo todo dizendo
isso que eles são loucos Lock Down tem
que justificar continuação do Lock Down
Depois todo mundo assinada uma loucura
para mim mas como este transformou num
instrumento é Desse pessoal para dizer
que o bolsonaro não se interessou por
vacina o Brasil é o epicentro
e ele tá pandemia essas maluquices por
isso que eu destaco certos aspectos da
vacina que é para fechar a boca dessa
turma o Brasil tanto vai bem dentro da
circunstância levando em conta as
circunstâncias que é o seguinte eles não
dão números absolutos o jornalista se
necrotério eles não só o a porcentagem
em relação à população quando não fazem
isso com os óbitos e no mundo todo tá
são relativizados Aí você pega o número
absoluto tirar por bilhão E aí você vê
qual é a letalidade real e que transitam
e que desmoraliza o satélite que o
Brasil ao centro da pandemia Brasil o
17º e morte por um milhão quanto à
vacinação ele só calcule em relação à
população
já estão a imunizados ideal tomaram a
duas doses o meu os brasileiros que
seguir em representam 1,8 por cento pois
bem esse 1,8 por cento é mais do que
todos os grandes países europeus
Alemanha que tá na frente e do outro a
Suíça Suécia sabe quem perde para o
Brasil das duas contagens em números
absolutos e em da da e Por me por pela
população lá e a imunizados levando-se
em conta a população o Canadá que
encomendou vacinas fez contrato só em
meados do ano passado fazer e
apresentado como um modelo de precaução
é de tomada de providências a gente está
atrás do Brasil o Brasil tu vai daqui a
pouco começa a vacinar 1 milh
Bom dia
bom então louve se um sistema de
vacinação que funcione pelo menos que
funciona é o Brasil começou a cidade 30
mil por dia 40 mil agora está retomando
o ritmo habitual e vai vacinar o milhão
por dia agora o Brasil é grande é tão
grande que você faz você põe um paralelo
com Israel que apontado como modelo e é
de vacinação rápida tá o Israel já
vacinou mais de cinquenta por cento duas
vezes para tanto usou 17 18 milhões de
vacilo de doses o Brasil já passou isso
aí o que o Brasil já vacinou daria para
imunizar os israelenses todos com duas
doses por quê Porque Israel tem a
população do Ceará como eu lembrei ontem
na entrevista com o deputado Eduardo
bolsonaro 9 milhões de habitantes e o
tamanho de Sergipe
de 20 mil quilômetros quadrados Brasil
tem 8500000
bom então você pega uma população
concentrada num pequeno território é
evidente vamos desenhar é evidente que é
mais fácil vacinar do que você vai
assinar as tribos da Amazônia que aliás
foram vacinadas
um minuto e meio para você Zé olha a boa
notícia nesse processo é de que as
vacinas realmente o funciona né você já
está comprovado em Israel onde cinquenta
por cento da população já foi vacinada e
aqui no Brasil nas cidades ali onde já
foi já foram vacinados os idosos né o
número de idosos graves com a couve de
graves que são internados com a nova
doença e caiu muito depois da vacinação
exatamente demonstrando ali a
possibilidade para vacinar uma
quantidade de segura é preciso
ultrapassar bem uma barreira ali de
trinta quarenta por cento chegando a
mais de cinquenta por cento com
possibilidade de fazer o cerco para tal
imunidade que todo mundo fala agora é
importante também nessa nessa notícia
dizer o seguinte de que no Brasil a o
atendimento ao pu
e é muito bom é muito bom também na
saúde o SUS o velho SUS funcionou e é
isso mesmo Victor muita gente ou se
esquece ou de má vontade não fala dos
investimentos públicos federais que
comprou lá desde o início respiradores
equipamentos de proteção distribuiu a
todos os estados 60 milhões de reais sem
nenhum critério político só critérios
técnicos São Paulo levou uma boa parte
Lisa porque é o cálculo foi com base na
perda de arrecadação enfim houve toda
uma movimentação e essa notícia de
aumento de leitos hospitalares e melhor
qualidade dos hospitais é fundamental
muito importante no momento em que as
mortes estão ainda em aceleração né e eu
tenho impressão que a vacina é a única
saída possível as a porta de emergência
saída desta pandemia